人人影視
原創翻譯  雙語字幕
字幕組招新中
請訪問 YYSubs.com
翻譯   Eunice   辰星曉Reginamoon
翻譯   蒙哥馬利小姐  Ross Russ
翻譯   三四月  禿子兔子  AliciaLee1990
翻譯   易碎的絕對  Mr.Nobody
校對   吃冰棒
時間軸   Ans  紙袋0v0  羅大
時間軸   Jessie  蒜頭  大蔥
后期   雷鳴
總監   吃冰棒
不是吧  從這里說起  好吧
我從剛出生起  就很會為自己發聲
不是每個人都喜歡這樣
真不幸
不過我并不用迎合所有人
說到發聲  這就有一個
我就是因為這條項鏈死的
不過這話說得有點早
很小的時候  我就意識到我眼中的世界
和其他人不一樣
你看
樣式不對  你得照著這個樣式來
凡事都有一套固定的方式
-這樣很丑  -包括我媽媽
真傷人
你叫埃斯特拉  不是庫伊拉[無情女]Your name's Estella, not Cruella.
我挑戰的不是她
而是這個世界
我媽媽當然清楚這點
這正是她所擔心的
記住  你和其他人一樣有資格來這
有你加入是他們的幸運
同意
庫伊拉想出來的時候  你該對她說什么
謝謝你來  但你現在可以走了
很好  現在跟她道別吧
再見  庫伊拉
戴上帽子
我不需要帽子
要有禮貌  聽老師的話
友好一點
那句話怎么說來著
"我是女人  聽我怒吼"
出自澳洲女歌手海倫·瑞迪
1971年的女權主義名曲
不過1964年還沒有這句話
但它即將橫空出世
你好  我叫埃斯特拉
看啊  有只臭鼬跑進這棟樓了
外套不錯
你好  我是安妮塔
我是埃斯特拉
別理他們
我沒理  但可能撐不了多久
"別理他們"
我剛才不是說  "聽我怒吼"嗎
打起來  打起來  打起來
有些人并不能接受
我要給你記過一次
好吧  很多人都不能接受
夠了
她活該
不過我在意想不到的地方找到了朋友
你好啊
比如這個小家伙
有只狗嗎
它叫巴迪  是我撿的
這家伙就不是了
她  安妮塔·達琳  這名字真棒
可以說  我整個小學生涯
都在怒吼中度過
幾乎整個
接下來會怎么樣應該很清楚了
埃斯特拉  你被開除...
我要幫她辦理退學
是我要開除她
太遲了  因為我先幫她退學了
所以那不能記錄在她檔案里
我之前就說了開除  我已經說了
你后說的
你沒說
容我說一句  似乎貴校培養出的孩子品性惡劣
創造力匱乏  毫無同情心
還有愚昧魯鈍
你出局了
出去
身為天才是一回事
撫養一個天才  卻要面臨著諸多挑戰
倫敦  我們來了
這也是沒辦法的事
你沒學可上  這沒什么值得慶祝的
反正
小鎮也培養不出時裝設計師
我們可以去這里嗎
攝政公園嗎  完美
等我們到城里  第一件事
就是去噴泉那里  好好喝杯茶
然后開始計劃下倫敦的生活
你為什么穿上了最漂亮的裙子
進城之前  我們要去個地方
請一位朋友幫我們在倫敦站穩腳跟
什么朋友
要不是走投無路  也不會去找她幫忙
以后我盡量不給你惹麻煩了  媽媽
我保證
海爾曼大廳
我說這話時是認真的
像我這樣的女孩做出那種承諾時
不應該把她帶到這樣的地方
這是什么地方
戴上  很好看
我覺得不戴更好看  總有一天它將屬于你
這是傳家寶
-你能幫我保管嗎  -真的嗎
走吧  巴迪
埃斯特拉
你聽起來好嚴肅
待在車里  我很快回來
媽媽
你得低調一點
戴著帽子保持低調嗎
沒錯  我愛你
我更愛你
別擔心  她很快就回來
我真的盡力保持低調了
那是皮草搭雪紡嗎  在同一件禮服上
但如你所見  我沒有遵守承諾
就一會會
是的  那一定很奢華
通常都是  對吧
去東花園  我看看能做些什么
我想著趁媽媽忙著見那位神秘的朋友
我可以偷瞄一眼
問題是
那一眼就震撼了我的世界
我不知道我在哪里  那是什么場合
我只知道這輩子我第一次
覺得自己找到了歸屬
可惜巴迪不這么想
巴迪  不
抓到你了
把帽子戴好  別讓任何人看見
接下來的事我可以賴到巴迪頭上
我只想請你幫個小忙  讓我們在倫敦安身
但事實就是  我把事情鬧大了
我的天啊
媽呀
我絕不會說出去
并且再也不會回來
-媽媽  -她是我的全部
不
無法用言語來形容
最可怕的事情發生了
都是我的錯
韋斯頓警務處長
有個女人
她威脅我  找我要錢  我...
我害死了我媽媽
狗好像在追某個人
四處搜查
在那一刻
搜查周圍
我能想到的最好的辦法
就是逃跑
我跑了很久
最后我終于到了倫敦
攝政公園
但沒有茶
都怪我  巴迪
沒有媽媽
我就不該進去
我成了孤兒
我的項鏈
悲傷的故事
天才少女成了害死自己媽媽的兇手
孤苦伶仃的蠢蛋
但新生活也帶來了新的機遇
或者至少帶來了兩個小偷  賀瑞斯...
先生  行行好  能賞點零錢嗎
沒有  抱歉
和賈斯珀
早上好
別過來
賀瑞斯就是個煩人精
回去找你家人吧  小丫頭
賈斯珀比較有眼力見兒
她沒有家人
這一點也很煩人
小媚眼則是很友好
同樣煩人
巴迪
快走  賀瑞斯
但和他們一起  總比進監獄要好
別跑
警察
喂  你們這些小混蛋
太險了
應該甩掉她了吧
應該
這是哪里
你有什么故事
你父母呢
我媽媽死了
我跳過了我害死了她那部分
我覺得你該留下  加入我們
她該怎樣  你說什么  啥
我們都還沒商量過呢
現在不是在商量么
我們可以利用女孩裝無辜轉移視線
我的理想是當一名時裝設計師
不是做賊
你沒什么別的選擇了  只有我們
他說得對  我是個逃犯
她又開始哭了嗎
她媽媽死了  你記得那種感覺的吧
而且我知道有樣東西正是他們想要的
我去
我得把我的頭發染了
不好說  我還蠻喜歡的
當然  母親不會喜歡自己的孩子當賊
但是  她已經不在了
別急  這才剛開始
后面糟糕的事多著呢
我保證
走吧  巴迪
開工了
不知不覺  十年過去了
你甚至可以說我們給了自己一個家
賀瑞斯  接著
再等兩分鐘  比賽暫停了
我們如同家人一般
賀瑞斯  走啦
-我們這一家很擅長...  -換衣服啊
偷東西
十分抱歉
請問皮卡迪利大街是不是下一...
非常
非常擅長
我到站啦
男爵夫人圣殿
倫敦自由百貨獨家銷售
我們的生意越做越大
我設計精妙的偽裝
我們偷竊
請上車  女士
我設計
我們偷竊
這不是你的狗  我們不會再光顧了
設計
完美的行動
我能做我熱愛的事
還能有回報
但盡管一切順利
我總覺得我的人生中不應該只有這些
我媽媽會對我有更高的期望
我只是不知道這個期望到底是什么
你在干什么呢
男爵夫人圣殿
倫敦自由百貨獨家銷售
無聊死了
無聊  你在逗我嗎
我找到了臺小電視
日本佬躺床上睡覺呢
抱歉  你們三個是誰
快跑
天啊
小偷
男爵夫人圣殿
二  三
祝你生日快樂
祝你生日快樂  親愛的埃斯特拉拉拉拉
還有我  還有賈斯珀
還有小媚眼和巴迪
這真是最棒的生日了...
好久沒這樣了
朱迪可不這么想
-朱迪是誰  -無所謂了
不是什么大不了的  她只是...
朱迪
餓了吧
許個愿
謝了  兄弟們  謝了  朱迪
這是什么
這是倫敦自由百貨的聘用信
入門級崗位
我真希望這是家漢堡店
親愛的埃斯特拉小姐
您被錄用了
不  這是城里最時髦的百貨
你是怎么搞到的
動用了一些關系
我愛自由百貨
嗯  我知道你喜歡
每次路過我看你都盯著看
我潤色了一下你的簡歷
也就是說  改頭換面  編造的
我們都這么干過
沒錯  都這么干過  大家都這么干
編造了幾個推薦人
如果他們問你  你是怎么認識查爾斯王子的
你就說  打馬球時認識的
好的
生日快樂
"馬球"
你有什么企圖
沒什么企圖  單純幫埃斯特拉圓夢
呵呵  可不嘛
認真的  到底怎么操作
不  沒什么...  行吧  這么說吧
我是想說  埃斯特拉才華橫溢
跟我們這種人坑蒙拐騙太屈才了
謝了  賈斯珀
不客氣
媽媽  我得到我夢寐以求的機會了
相信我  我會保持低調  干出番事業的
干杯
自由百貨
倫敦自由百貨
這里是70年代時尚的頂峰
他們銷售所有最頂尖的設計師作品
現在  我可以在那里工作了
打擾一下  先生
關于櫥窗我有個想法...
我告訴過你你的工作職責了
請不要超出你的職責范圍
現在沒空
-先生...  -沒空
不不不
沒空
先生  我只是想說
我真的有雙干針線活的巧手
不知道改衣部還需不需要人
你為什么在這閑聊而不去打掃衛生
你已經按照我給你的要求
打掃完所有廁所了嗎
肥皂  沖水  拖干  漂白  擦亮
干完了
-遵照這個順序嗎  -是的
但是改衣部  您不會...
后悔的
你忘了帶午餐
謝謝
不行
什么
我不會放你們爬進那扇窗戶
去砸保險箱的
-這不就是我們的企圖嗎  -不  沒有企圖
沒有企圖
什么叫沒有企圖
過來吧  小媚眼
沒有企圖
賀瑞斯
謝謝送午餐來  再見  小媚眼
有沒有搞錯
棒極了
真可悲  你居然覺得這樣好看
什么
下午好
帽子真好看
選件更能遮脖子的
有...
一片圓形的...
香蕉片  在你臉上
另一邊
來我辦公室  立刻  馬上  立馬
在你解雇我之前  我有幾句話要說
把我辦公室打掃干凈  每個角落
還有  你明天來上班的時候
盡量記得帶個腦子來
似乎沒有這個必要
我相信  在那套古板的
小了半碼的  臀圍過緊的西服之下
藏著一位愿意再給一個天才一次機會的好心人
打掃  快去
我不能丟下你這副模樣不管
太傷人了
你為什么睡在櫥窗里
是誰...  什么...
說真的  你看起來好多了
不  不
你們好
出來  出來
見鬼
跟我來  別管那個包了
十分抱歉
賀瑞斯  不
我叫警察了  公物破壞者
她來了  男爵夫人  到前門了
-什么  -男爵夫人
她來了
不
你好  這里有后門嗎  或者...
男爵夫人
時裝設計師  我想見她
找到那個丫頭
就是她
埃斯特拉  他們沒空管我們
我們走吧
男爵夫人
外面  那個櫥窗陳列
我很抱歉
我可以解釋
你是對的  該走了
抱歉  男爵夫人
抓住她
就是她破壞了整個新的櫥窗陳列
你好
我們正在處理
好了  別動  別動  別動
所以她在這里工作嗎
不  不  她已經被解雇了
我們想給這些可憐蟲機會  但是
他們得寸進尺
還需要我多說嗎
所以她不在這里工作嗎
抱歉  我不確定我知道...
你在出汗  我能聞到
太棒了  多謝提醒
你  邋遢姑娘
在聽
杰弗里  名片
名片
你被錄用了  這是地址  早上五點  不許遲到
放嘴里  放嘴里
你真是個蠢貨
那個女孩的櫥窗陳列
比這里過去十年的都要好
沒錯  沒錯
你說得對  這家店很不錯
天吶  這里太壓抑了
男爵夫人府邸
她喜歡我的櫥窗  賈斯珀  她喜歡我的櫥窗
替你高興
多虧了你
才不是
所以
這就是你的企圖嗎
很有趣  那些開心的意外
可以改變你的整個人生方向
不過現在回想起來  也許不該用"開心"這個詞
是你
快進來
好的
跟我來  上樓
安靜
我上一場時裝秀非常成功
讓我來為你們念念《七嘴八舌》的評論
"男爵夫人的設計驚艷四座
她利用斜裁和更高的線條重新詮釋了A字版型
以極其大膽的方式重塑了輪廓
觀眾們第一眼就爆發出熱烈的掌聲"
"她真是一名天才"
我再念一遍  好嗎
一次成功
花點時間沉浸在成功的喜悅之中
夠了  新時裝秀  我們必須完美依舊  去忙吧
櫥窗女孩
找個人體模型  一些布料  設計點東西出來
男爵夫人需要新造型
造型  好的
俗不可耐
不知所謂
你被解雇了
蒼白無力  索然無味
你叫喚什么
你劃傷我了
只是...
布料處  你們能找到這樣的紅色嗎
歡迎光臨回頭客
我是阿蒂  也可以叫我"藝術"  這也是我的工作
你看起來美極了
整天都有人這么說  所以我猜這是真話
這些造型在街上評價如何
當然會有一些辱罵聲
但是我想說  普通才是對他們最大的侮辱
至少我從來沒得到過這種評價
完全同意
看看周圍  灰姑娘
我擁有男孩女孩想要的一切
只要你敢想  我就敢打扮
迪奧  1995年  非常棒
香奈兒  1950年  春季系列
你很懂嘛
我們會成為好朋友的  阿蒂
男爵夫人  65年  櫥窗陳列  冬季系列
我早就注意到了
邋遢姑娘  給我準備午餐
醬汁三文魚  檸檬皮意大利燴飯
黃瓜要切成五厘米長  兩點五厘米寬的斜片
撒上七片歐芹葉  切碎  不要用手撕
好的
作為展出了你的服裝系列的百貨商場
或許我們可以給你一些建議
反饋
好吧  我先說  可以嗎
我的反饋
你又矮又胖  聞起來像條鳳尾魚
你是色盲  但是你假裝不是
你是個無法承擔責任的人
你的營業收入下降了15%  客流量下降了12.5%
是的  我調查過
大轟炸后你的店鋪就沒有重新裝修過
客人進來不知道是來買連衣裙  還是來避難的
而且大部分用于重新裝修的資金
都被你盜用了
你把他們藏在了瑞士銀行里
確切地說  賬號是32254766
這就是我想說的  該你們了
我洗耳恭聽
祝好
蠢貨
午飯  現在
終于有人沒弄錯了
總有人做不好這事  這位是我的律師  羅杰
雖然他大部分時間
都在昏暗的小酒吧里彈鋼琴
事實上  他是個好律師
彈鋼琴很不錯
是的
到了我的九分鐘養神覺時間了
把我的午餐打包  埃斯特拉
可以加個內襯
可以用薄紗讓裙身蓬起來  這樣更飽滿
我就是這個意思
男爵夫人
跟上  埃斯特拉
珠寶
埃斯特拉  把緊身衣
改到最小
埃斯特拉  緊身衣改小了嗎
好了  我看起來怎么樣
-美極了  -我知道
給我看看
如果是你  你會怎么改
我覺得你
有點東西
跟上來
這是我設計的
男爵夫人說我有點東西
我覺得是個好消息
一切都很順利  媽媽
我真的在努力成為你想要的埃斯特拉
大多數情況下  還算順利
真希望你能親眼看到
有件事情讓我很惱火
我總是相信我的直覺
我認為如果你將輪廓收緊...
你認為  對嗎
我覺得這樣更好
還真是
你的項鏈
傳家寶  說來有趣
之前被一個員工偷走過
不  她沒有
抱歉
音調有點搞錯了  我是說...
"不是吧"
她在你手下工作過嗎
很多年前了
她偷了這個
還蠢到跑回來
然后掉下懸崖摔死了
好可怕
的確  當時正值我舉辦冬日宴會
她的死給整場宴會蒙上了陰影
到了我的九分鐘養神覺時間了
那個女人是誰
這個不是重點
重點在于我有多幸運
總之  她有個孩子
那小孩是個異類  說是很特別什么的
其實她就是來敲詐的
也許她
也許她只是太愛孩子了
也許她只用照顧一個人
卻還搞得一塌糊涂
說
男爵夫人  麗茲酒店還有個會議要開
真是的
項鏈  羅杰穿鞋
別碰到腳踝
是  抱歉  穿好了
走
不是我母親搞得一塌糊涂  是我
我不會再讓她失望
我就說她會來這里吧
你沒事吧
她說我媽是小偷
說她是個失敗的母親
什么  你媽  她認識你媽嗎
對  原來那天是她舉辦的宴會
我媽在她手下工作過
我逃跑的時候把項鏈弄丟了
肯定被她撿到了
那是我的  所以我要拿回來
-拿回來的意思是  -偷
好吧
女士們先生們  現在有企圖了
黑白舞會倒計時
她的黑白舞會  我們在那里動手
這是我們最大的一票  賀瑞斯  認真點
我們得摸清楚他們的安保設置
養神覺  九分鐘
攝像頭的位置
保安的分布
流程的安排
我們要清楚每個細節和每個盲區
好吧  洗手間在左邊
一直走到盡頭
謝謝
然后我們只要破壞他們的安保系統
繞過攝像頭  打開保險柜  偷走項鏈
在本季度最大的晚會上完成這一切
那么多人  她的安保無暇顧及所有人
為了以防萬一  要分散他們的注意
以便我安全拿到保險箱鑰匙和密碼
用什么分散注意
我發現她喜歡
把惹她不快的女人
趕出她的晚會
-老女人  一身金色的女人  -啊
-傷心的女人  -啊
-帶貴賓犬的女人  -啊
還有  穿得光彩奪目  風頭蓋過她的女人
扮成老太婆怎么樣
我  賀瑞斯  我來分散他們的注意
好吧
而且  在盛大晚會上搞破壞是本人的強項
這個我不知道  但有一個問題
她不會認出你來嗎
有道理
-應該會  -這樣的話
你工作不就丟了嗎
黑板上沒列這一項
-你應該很喜歡這份工作  -你怎么想的
她知道你很有天賦  對嗎
對  對
或許  或許你不要項鏈也行
或許
兄弟  這可是我們的企圖
-只是條項鏈  -我想拿回來
她是老大
你說得對
你說得對  她會認出我
所以埃斯特拉不能去舞會
但有個人能去
準備開干吧
走  咱們去壞了某人的好事
你是指男爵夫人嗎
我明顯是指男爵夫人
好吧
不然你以為是誰
不是  你說"某人"
-誰都有可能  -別廢話了  賀瑞斯
今晚不行
他們說情況緊急
這是私人活動
我對付的可是害蟲
它們搞起破壞來可不等人
他們進了里面  就會咬有錢人
被咬的人口吐白沫
翻白眼
然后這位有錢人就咽氣了
真是個動人的故事  我差點感動了
別動  別動
無論如何都不要回頭
別傻站著  趕緊進去把它抓出來
我說了別回頭  記得洗手
好個老鼠
跟狗一樣大
但它是老鼠
安妮塔·達琳小姐
男爵夫人
謝謝你把今晚的獨家采訪機會給了《七嘴八舌》
違反著裝規定  看來感激之情還不夠
禁止色彩
一定是我的筆漏墨了  筆是我工作的工具
沒人對你寫的內容感興趣  親愛的
他們只會關注我的造型
您真是明艷動人  男爵夫人
你說話永遠都是這么委婉低調
敬
我自己
敬男爵夫人
有火嗎
抓住她
走  小媚眼
我有一點點緊張
沒必要把事鬧大
很有必要
我的手  好像斷了
有醫生嗎
不對  我的手好好的
提醒各位  我還穿著高跟鞋呢
耗子藥  行動中止  你被攝像頭拍到了  行動中止
什么
你們有六個人  顯然你們會贏
但是先上的兩個人
會被打得很慘
啟動B計劃
天
這么大一只
滾開  別咬我的線
你們先討論一下誰先上
抓到了
不  不  不
你個丑八怪
我騙他們的  小媚眼
現在沒事了
真是不好意思
等等  還沒開始呢  親愛的
兩個了嗎  我忘了
真是的  趕緊把她帶過來
你要裝死
太過分了
別看熱鬧了
賀瑞斯  怎么樣了
怎么樣了  我
只能說  不妙
不要啊
你是誰  看起來有些面熟
我看起來光彩照人
我不懂什么面熟不面熟的  親愛的
你的頭發是真的嗎
黑白舞會  我想艷驚四座
好  你叫什么
庫伊拉
真是心思巧妙  這是你設計的嗎
是你設計的  1965時裝系列
難怪我喜歡  原來是我的作品
我做了修改
我們一定要坐下聊聊
我對你很感興趣  我可從沒對別人這樣過
對  它們是不是很漂亮
也非常兇狠
這是我最喜歡的組合
你想要什么
很顯然  你想得到我的注意
我想要成為你這樣的人
你是一位非常強勢的女性
給你一個小建議
整天把強勢掛在嘴邊的人
一點也不強勢
我確實不強勢
所以我才想來這里跟你聊聊這個
需要我時不時提醒下你
還是說你能跟得上我的節奏
你很有趣
不只是大耗子  還有老鼠  蜥蜴
浣熊  這里有各種亂七八糟的...
那是一只雜交品種
你是哪里人
在
北方  差不多吧
在北方的偏南部  主要還是在西邊
好了  夠了  聊天很愉快
但是現在
我要把你抓起來了  因為你
擅闖民宅
那是耗子嗎
我的天啊  下去  下去  快下去
有人偷了我的項鏈
再見了  伙計們
這才像開派對
抓住那只狗  抓小偷
你是我見過最勇敢的耗子了
那車我們還有用呢
這時候真希望有個C計劃
C計劃是什么
我問的就是  "有沒有C計劃"
沒錯  但是
上車
太棒了
跑快點  你可是條狗
我怎么不知道你還會開車呢
我不會
前面有車
好了  停車
出什么事了
你在干什么  她要去哪兒
是男爵夫人殺了我媽媽
什么  你在說什么
她的哨子  是她召喚狗來襲擊我媽媽的
不是我害死了媽媽
是她殺了她
好像她什么都不是一樣
天吶
人們說悲傷有五個階段
否認  憤怒  討價還價  抑郁  接受
我想加上第六個階段
復仇
我們應該低調一點
沒錯
昨晚有點太過了
我掉進了一個蛋糕里  你覺得呢
伙計們  早上好
早
咱們開始吧
你不會是打算殺了她吧
這不在目前的計劃中
但咱們也要學會變通
這是不會的意思嗎
你覺得是就是吧  關于這條項鏈
其中一條斑點狗把它吃進去了
不確定是哪一條
所以你們得把它們都抓來
好了  等下  慢點說  我們要做什么
親愛的  如果我總是得重復我的話
那這個事可辦不成
你為什么還這樣說話  行動已經結束了
項鏈從一頭進了肚  對嗎
那一定會從另一頭出來  這就是計劃
我的早飯怎么辦  都掉到地上了
剩下的計劃呢  你要去哪里
你們知道這么多就夠了
但我們通常都不是這樣
-干活的  -好沒禮貌
是啊  但是事關她媽媽  對吧
我們別跟她計較了  幫幫她吧
但這個事感覺一點都不好玩
-我的麥片在地上  -我知道
咱們去抓狗吧
倫敦編輯部
我親愛的安妮塔·達琳
埃斯特拉  好久不見
派對上我總是盯著你看  覺得眼熟
然后我突然想起你是誰了
是我的同學埃斯特拉
我不是埃斯特拉
那是過去的事了
我是庫伊拉
那么你經常去參加派對
拍拍照片  然后發表一些八卦新聞
這就是你的工作
是的  但是并沒有聽起來那么有趣
聽起來確實不好玩  但是很有用
我想創立自己的商標
我們何不一起合作
給你這破地方制造一點驚喜
省得你總是只有那個老妖婆可以寫
你眼睛里又有那種光了
什么光
我開始回想起
你有點極端的那一面了
那你想起來有多好玩了吧
現在  我想讓你幫我告訴世人我是誰
你有沒有發現很多狗主人和自己的狗長得像
沒有  沒發現
那現在呢
好了  請你有點專業精神好嗎  賀瑞斯
我們還有活要干呢  好嗎
小媚眼這么可愛  我不確定計劃能不能成功
會成功的
記住  小媚眼  它們能嗅到你的恐懼
別動  根格斯
早說過能成功了
怎么會有人不喜歡這張小臉呢
黑白舞會
是你
沒錯  你正在看我的新聞
而你正在我的店里
是我  埃斯特拉
天啊  天啊  天啊
你看上去棒極了
你真的引起了轟動
這才剛開始呢  親愛的
我需要幫助
我想要創造藝術  阿蒂
我還想制造點麻煩  你加入嗎
我確實喜歡麻煩
我不是敵人  別咬了
好了  沒關系
不要
停下
別動  那不是你們的東西
你們把狗抓來了
阿蒂  這是伙計們  伙計們  這是阿蒂
阿蒂會在樓下工作
他對時尚很有見地
這些狗兇得很
你們得帶它們散步  給它們喂食
把那條項鏈弄出來
你就不能去遛狗嗎
團隊里是沒有"我"這個字的
蠢鵝里有  快去
不  不行  你不能這樣和我們說話
我們是在幫你
那就別幫
爸爸和媽媽吵架了
我去樓下收拾一下
你別動了  放松  放松
走吧  狗狗們  就去攝政公園吧
我只是希望你能更禮貌一點
沒這個功夫
我得去上班了  我現在是名設計師
你開玩笑的吧
親近你的敵人
好了  庫伊拉在盒子里待了這么久
現在只能偶爾客串的該是埃斯特拉了
所有人都在嘲笑我
有句話說得好  所有新聞都是有益的  男爵夫人
雖然他們更關注的是那些耗子
你注意到她的頭發了嗎
巧合罷了
顯然現在很多年輕人都愛這么干
謝謝你  約翰  你給了我極大的
幫助
盡我所能
夫人找你  快點
快點
她來了
你遲到了  拿個畫板
借過
時尚小常識
倫敦每一個時尚年的頂峰
都是春季限定
不好意思
我的春季系列
需要出十二件  現在我手上...
讓我數一數
我要奪走她最愛的東西
她的事業
她的地位
一件都沒有
明早三點前我要看到十張可行的的稿子
她的自信
退下吧
謝謝
感激是留給失敗者的
您提點得對  謝謝
我剛說了什么
不要謝你  那
懂了  謝謝
-退下吧  -退著呢  那我就
什么叫"狗都不見了"
給我找回來
賀瑞斯  比賽開始了
比賽...
你們在搞笑吧  你們這些畜生
那是我睡覺的地方
我要看比賽了  算了
你們是熱刺隊球迷
那你們還是有優點的
兩分鐘  項鏈找到了嗎
沒  但安靜下來了  是個不錯的開始
當然了  "謝謝你們包攬了所有臟活"
"別客氣  我們是一個團隊"
倫敦晚會今晚正式開幕
男爵夫人  看這里
時裝界的未來之星
庫伊拉
安妮塔·達琳
未來會屬于她嗎
"庫伊拉"  庫  伊  拉
這算什么鬼名字
好吧  一個夠格的競爭對手
我只好像對付之前那么多對手一樣  毀了她
找到她  羅杰  挖出關于她的一切
我是律師  不是偵探  我...
好的  交給我了
警方迷惑不解
庫伊拉
下一次
她會出現在哪里
庫伊拉
她是誰
庫伊拉偷走焦點
讓出舞臺吧  男爵夫人
男爵夫人已過氣
庫伊拉 新時尚寵兒
庫伊拉 驚艷世界
男爵夫人的代價
我們沒有代表作品
這個叫庫伊拉真是無處不在
我要創意
埃斯特拉  你有什么點子
你看起來心情很差
我的狗不見了  項鏈被偷了
這個叫庫伊拉的東西又
這場秀必須做到極致
給你拿些黃瓜片來好嗎  切成薄片
去吧
還有讓你那才思枯竭的小腦袋轉起來
當然  謝謝
去吃午飯吧  懶惰的蠢貨們
干什么
埃斯特拉  我很驚訝你居然對我有所保留
我是在公共場合吃午餐
沒錯  那條小巷是我的
真的嗎  連小巷都是你的
小巷  設計  人  他們的靈魂
去看看你的雇傭合同
看來我找到我的新代表作了
你覺得怎么樣
庫伊拉是何方神圣
男爵夫人
銷量大減
是因為
庫伊拉嗎
庫伊拉依然神秘   警方毫無線索
庫伊拉
終于
出現
使秀場
黯然失色
我們得起訴她  告她誹謗
非法監禁  破壞公共財務  隨便什么罪名
我查過法律條例  也跟警察談過
我不知道我們有什么合法途徑
我需要你把嘴閉上  羅杰
是嗎
給我個說話的機會解雇你
就是現在  你被開除了
羅杰一直認為是我害他被炒了魷魚
但其實真正的原因是
因為他是羅杰
光化眼線是不夠的  不起眼的小東西
不過你的確獨具慧眼
男爵夫人
她是誰  更重要的是  她在哪兒
我不知道
你是在跟我撒謊嗎
我  不是  我
-不許哭  -我沒哭
你以后會的
檢測到金屬了嗎
拜托
-沒有  -沒有
我很擔心她
埃斯特拉嗎
對
她只是在這場騙局中入戲太深
一個粗魯無禮的角色  停下
禮服裙上要縫的珠子呢
已經下單了  就等那個白癡送貨員送來
日安  小姐
箱子里是一些最時尚的時裝玩意兒
謝謝你  最帥的送貨員
真是...
攝人心魄
我又一次做到了
讓我們去創造歷史吧
我喝一杯  埃斯特拉  跟上
拿來  看在上帝的份上
退下吧
敬我自己
不然我還能敬誰呢
我
感謝我設計出了你的代表作品
你幫了我一點忙  僅此而已
一旦你沒用了  你就如塵土
這話真是振奮人心
謝謝你
你不能在乎任何一個人
所有人都是你的絆腳石
在乎一顆絆腳石的感受  你就死定了
要是我這一路上有在乎過什么
或許早就像多才華橫溢的女人一樣死了
帶著一身未及施展的才華
和滿心的苦澀悔恨
你很有天分  可以打造自己的品牌
關鍵的問題是你有沒有殺手般的必勝信念
但愿我有
回答正確  干得漂亮
我們只要除掉這個
叫庫伊拉的人  你說是嗎
你一定恨極了她
說實話
我很矛盾
她很厲害
大膽  有才
但她現在跟我擺出一山不容二虎的架勢
那我必然不容她
這哥們睡得有點死
這樣
也不醒嗎
不是吧
我們只好冒犯了
這樣風險很大
庫伊拉說  一定要讓他們知道我們闖入了
沒錯  她是這么說了  對吧
我有點受夠庫伊拉了
可不是
發生什么事了
昨晚她試圖闖入這里
誰
庫伊拉  倒也說得通
這是件華美非凡  價值連城的禮服
庫伊拉這輩子都買不起
但庫伊拉不知廉恥
說不定會偷走我的作品
我是說  這的確是個很好的主意  如果你
是她的話
晚安  睡個好覺  明天是個大日子
聽話  伙計們
晚安
干什么
我懷念埃斯特拉
球進了
它們倒是真的可以用來做一件華麗的大衣
那些狗嗎
我開玩笑的
你知道我懷念什么嗎
有幽默感的賈斯珀
好吧
我們都經歷過許多不幸
我  你還有他  但我們一直都在做彼此的后盾
這就是我想要的  幫幫我有這么難嗎
不  幫埃斯特拉  很容易
但幫助庫伊拉
就是一場噩夢
你又開始說那些不痛不癢的話了
庫伊拉能把事情辦成
埃斯特拉不行
我還有事要忙
所以如果你聊天聊夠了
我的"如果"  就是肯定的意思
我同意了
埃斯特拉到的時候
把她押到我的辦公室關起來
很好
不過我覺得你搞錯了  不是她
我花錢請你是聽你的意見的
還是讓你服從命令的
你是在問我的意見嗎
我會照辦的
說
什么意思  卡住了
客人已經陸續到場了
鎖出了些問題  夫人
我不管你用什么辦法  快把它打開
那個小...
女士們  先生們
我為你們介紹...
庫伊拉
節奏不錯
我是說這音樂
她殺了我的狗
然后用它們做了件大衣
出來  快點
她人真好  還對我們的工作表示了感謝
真親切  不是嗎
我們為她做了這么多事
那個在長椅上哭的可愛小女孩去哪了
消失了  兄弟
我們應該把她丟在公園長椅上的
女士  歡迎光臨
-你好  -請問你需要來點什么
-兩份咖喱羊肉  -好的
一份印度烤雞  周圍配上米飯
好的  沒問題
今天在攝政公園爆發了一場時尚騷亂
庫伊拉  有些人稱她為設計師
另一些人叫她破壞者
有人提出質疑
她的大衣是否真是斑點狗皮做的
女士  你是在慶祝什么嗎
沒錯
*現在我想*
*被你掌控*
*當你的狗*
*現在我想*
《女王已死》
上世紀80年代
最出色的搖滾專輯
女王萬歲
庫伊拉
你真的是個瘋子
你能這么說真好
你很有潛力
和埃斯特拉一樣
我上班遲到了嗎
哎呀  老板  剛剛的時裝秀辦得怎樣
這是我們兩人之間的恩怨
賈斯珀和賀瑞斯
這是兩只蠢鵝  居然被你跟蹤了
放他們走
我會的  他們就要去坐牢了
為什么
綁架狗嗎
謀殺你
沒人會相信的
我會把你的尸體燒焦
來增加可信度
差點意思
快點  你給我快點
那真不錯
就因為我搶了你風頭  就要殺了我嗎
我知道是你殺了我母親
你得說得再具體點
什么
你到底指的是誰
給我縮小點范圍
在懸崖邊
你召喚你的狗沖向她
好吧  現在我明白你在說什么了
這就是你生氣的原因
所以才搞出這場小鬧劇
我會殺了你  還有你的狗
我等著
先生們
你們能先放了我嗎
拜托  我敢肯定她是個糟糕的上司
夠了
再見  庫伊拉
狗狗
壞狗狗  根格斯
我會把消息透露給媒體
我希望讓他們知道你消逝在
榮耀的火焰中
等等  在上面
退回去  這里還很危險
請你退后
突發新聞
庫伊拉  以搶男爵夫人風頭而在時尚界聞名
今晚離世
倫敦時尚的破壞分子已死
男爵夫人和庫伊拉
一直針鋒相對...
男爵夫人的競爭對手消逝在火焰中
庫伊拉  倫敦西區時尚圈的璀璨新星
昨晚在倉庫的火災中不幸遇難
什么
喝茶嗎  庫伊拉小姐
我為什么還活著
因為我趁濃煙和火勢吞沒你之前
把你拖出來了
我有東西要給你
是你找到的
在火中
我能向你保證它已經徹底清潔過了
我能給你看點東西嗎
我不知道里面藏著把鑰匙
這是哪里的鑰匙
這個
出生與死亡證明
登記區弗里斯頓
1952年
8月7日
埃斯特拉·
馮·
赫爾曼
女孩
男爵夫人有個孩子嗎
父親
馮·赫爾曼男爵
母親
馮·赫爾曼男爵夫人
是你
我能把一切告訴你嗎
男爵是位和藹可親的老人家
而男爵夫人恰好相反  她是個徹底的自戀狂
所以當她發現自己懷孕時...
我懷孕了
卻開心不起來
男爵很開心
欣喜萬分  把一件傳家之寶送給了她  想給她驚喜
她收下了項鏈  但對于你  她有了別的安排
別說了
你一直說"你"
你是她的女兒
你出生的時候我就在場
男爵外出辦公
她命令我去做了一件無法想象的事
你知道該怎么做
那是個惡毒的請求
我知道我得保護你  但是該怎么做呢
就在那時我看到了凱瑟琳
世上最善良的女人
她救了你
男爵夫人說孩子死了
男爵他...日漸憔悴  郁郁而終
我說這些的重點是
你是男爵所有財產的合法繼承人
莊園  頭銜  所有的一切
那個瘋子不可能是我的母親
不
真是讓人混亂的一天
我的勁敵
是我親生母親
而她殺了我另一個媽媽
我猜你肯定一直很害怕  對嗎
我會成為一個瘋子
像我親生母親那樣
這就解釋得通了  所有"低調  試著融入"的囑托
用愛來教化我  我想這就是你的計劃
我試過了
我真的試過了  因為
我愛你
但問題是...
我
不是乖乖女埃斯特拉
無論如何努力
我從來都不是
我是庫伊拉
天資非凡
秉性頑劣
還有一點點瘋狂
我不像她
我更好
不管怎樣
我趕時間
還有很多仇要報  還有很多人要報復  要毀滅
但我真的愛你
永遠愛
那兩個男孩被關起來了  但有件事很棘手
我花錢雇你不是找麻煩的來
我們找不到她的尸體
你在說什么
電視上  收音機里都播了
有人給他們放消息
假消息
多謝你的寶貴時間
你還是一如既往的無能
是你擋道了
我還是不敢相信她已經死了
振作點  小賀  你不能在監獄里哭
好吧
讓我們記住埃斯特拉
-埃斯特拉  -埃斯特拉
不要哭
忘了庫伊拉
你聽到了嗎
是聽到了點動靜
快過來
留下看著那些犯人
怎么了
小媚眼
你沒成狗肉燒烤
這里面是...
謝謝
我要在你嘴上猛親一口
不管你舔過什么
想搭個順風車嗎
-我們走回去就行了  謝了  -你還活著
我受夠了像狗一樣被使喚  謝謝
不是說你  小媚眼
你們會被警察抓到的
你出現前我們挺好的  沒你我們也能過得好
是的  說得沒錯
我想吃油煎早餐
-我也想吃油煎早餐  但不帶她  -我也是
這話有點難說出口
男爵夫人是我的生母
你把我的下巴都驚掉了
這樣很多事就說得通了
她拋棄了我  讓我去死
然后殺了對我最好的女人
不過她也是這個世界上最大的騙子
謝謝你的煎餅和這個瘋狂的故事
祝你好運
-這個我拿幾個走  -賈斯珀
現在我們要么殺了她  要么只能坐以待斃
對  她是個殺人狂  而你不是
這可不好說  我還年輕著呢
真好笑
如果我知道你是在說笑  我會覺得好笑的
不  一點都不好笑
我開玩笑  開玩笑的
關鍵是  我沒法逃走
她會找到我的  賈斯珀  你知道她會
我們必須阻止她
之前我是有點走火入魔了
對不起
你們是我的家人
是我的全部
-她在打親情牌  -是的  沒錯
不過很有效果
好吧  行吧
計劃是什么
男爵夫人的慈善晚會這周末舉行
我們需要所有客人的家庭住址
和衣服尺寸
簡單
當然還有阿蒂的裁縫們
我喜歡他
黑色斗篷  幾罐顏料
是嗎
幾件有裙撐的緊身衣
我們該寫下來嗎
抱歉  我不知道你有客
約翰  這是我的家人
他們會在這里待段時間
你好
你的松餅被吃完了
《國家先驅報》
斑點狗殺手死了
我們打烊了
我剛剛還在看你的新聞
狗狗殺手
好吧  我真的挺喜歡斑點的
你不喜歡
我不喜歡
但人們需要相信世上有惡棍存在
我很樂意滿足他們
太棒了
一個小問題  你死了嗎
是的  我死了
真的很令人難過
但也很有用
阿蒂  我現在有個計劃
你當然有
而你要幫我
我會得到什么
荒唐  混亂  還可能死亡的一夜
可以  沒問題  但不太確定死亡那條
不會是你
我去拿外套
《國家先驅報》
男爵夫人銷量暴跌
《時尚世界》
哀嘆
庫伊拉之死
蛾災
男爵夫人能重振旗鼓嗎
男爵夫人銷售量暴跌
銷量銳減27%  春季秀慘敗
高級時裝
慈善晚會能
拯救男爵夫人嗎
請簽收
給我的嗎
男爵夫人是昨日黃花嗎
男爵夫人還在位嗎
慈善晚會
或許可以揭示
男爵夫人圣殿
的命運
倫敦
請穿上這個  以紀念庫伊拉
男爵夫人男爵夫人男爵夫人
你好
抱歉
今晚是個大日子
確實
你確定要這樣嗎
不  我是認真的
你認真的樣子真可愛
好吧
我知道你很痛苦
我知道是這是拜她所賜
但是  你知道
殺了她不會讓你的痛苦消失
我不會這么做的
我保證
好吧  太好了
除非我真的  真的必須那么做
謝謝你幫我
我發現有時很難對你說"不"
這就是我喜歡你的地方
謝謝
我修車時注意到了一個名字
你們知道這車叫什么嗎
惡魔
是帝威  伙計
帝威
我喜歡這個
快點  立正
站直了
很好
時間到了
許多年前  當我說"處理掉它"
你覺得我是什么意思
我那時有點困惑
我不會想到你是指
你想讓我殺了你唯一的孩子
我以為我們彼此了解
怎么樣了
真希望她藏在你的外套里
沒有  男爵夫人
喬治  過來
她今晚會來這里
我希望能在她出現之前抓住她
所有人都以為她死了
最好今晚前就能捉住她
我給她準備了一份特別的禮物
我會電擊她  讓她失去行動能力
把它給我
太棒了
這個還真是玩不膩
找到她就行了  你們這些蠢貨
為什么只有我能成事
你一定累壞了
今晚注定令人難忘  男爵夫人
當然
好了  伙計們  打起精神來  第一輛車到了
天吶  是她
你干什么
不是她
她來了  在那
那不是她
-你敢碰我  好大的膽子  -對不起  女士
發生什么事了
該我登場了  寶貝們
-男爵夫人  -她來了嗎
問題就出在這
警察局  有什么事嗎
今晚有人計劃搶劫海爾曼大廳
誰打來的
所有小組注意  男爵夫人要所有人立刻到圖書館來
她生氣了  伙計們
我剛剛只是在找廁所
感謝大家前來捧場
這真是對我們親愛的朋友莫大的敬意
可惜她再回不來了
真令人悲傷
真感人
-敬庫伊拉  -敬庫伊拉
說得好
那只狗就像我兒子一樣
你死定了
我搞得定他
是嗎
她在哪
你剛剛不是才為她的死祝酒了嗎
我的保鏢在哪
她就在這  我能感覺到
找到她
推
抓住她
坐下
你好  庫伊拉
我也不想破壞你的派對  但我是來驅逐你的
別說笑了
這是那條項鏈里的鑰匙
它能打開裝有我出生證明的盒子
你好  母親
現在都能說得通了
什么
你是那么的卓爾不群
你是我的孩子  這一切都是理所應當了
我一直渴望著  生命中能有個人
和我一樣優秀
你拋棄了我  讓我去死
人都會犯錯
我們能放下這段小插曲的  我知道的
我不這么認為
晚上好
男爵夫人邀請你
-隨她一同到陽臺去  -好的
先生們  男爵夫人請你們移步屋外
你不是來復仇的
你來這是因為你是個天賦異稟的設計師
一個邪惡的天才
而你需要和你的同類待在一起
也就是我
你真正的母親
我犯了個錯誤
丟棄了如此超群絕倫的東西
我們可能真的很像
晚上好  女士  你還是這么光彩照人
男爵夫人請您移步屋外
我很抱歉
是嗎
是的
我能抱抱你嗎
好
你不會把我推下懸崖吧
你真愛開玩笑  親愛的
真愛開玩笑
我很喜歡
蠢貨
她自己跳下去了
你們看到了嗎  她跳下去了
她想拉我一起下去
她自己跳的  她自己跳的  她自己跳的
你們為什么那樣看著我
她自己跳的
你拿手銬干什么  她自己跳的
跟你們說了  我已經死了
埃斯特拉
死的是埃斯特拉
可憐的孩子
甚至都沒有人來參加她的葬禮
看起來好像是個悲慘的結局
被自己的親生母親
殘忍殺害
蠢貨
還有幾件事
在她死之前
埃斯特拉立下遺囑  將自己的財產分給了她的摯友
庫伊拉·德·維爾
你們這些蠢貨看不出來嗎
那個埃斯特拉  這是個圈套
她其實是庫伊拉
庫伊拉·德·維爾
和惡魔是一個詞  但讀作德·維爾
你等著  我會報仇的
邪惡的人最好的一點是
你永遠可以相信她們會做一些
邪惡的事
埃斯特拉本會像她母親那樣死去
但事情并沒有這樣發展
女孩們  一條剪裁入時的裙子就是你們的救命法寶
永遠記住這點
她會因為將人推下懸崖而進監獄
盡管有人受到了誣陷  但她還是得到了應得的報應
太有詩意了
再見  埃斯特拉
埃斯特拉
現在她和她的媽媽終于團聚了
剩下的就交給我吧
但庫伊拉還活著
好了  我們應該放點音樂
舒緩一下情緒
她不是真的死了  她只是...
這么感人  你怎么可能不會泣不成聲
我覺得這才是圓滿的結局
惡魔
地獄大廳
根格斯是不是長胖了
現在怎么做
我有幾個想法
安妮塔
認識一下龐哥
祝好
庫伊拉
你好  龐哥
認識一下帕蒂坦
回見
庫伊拉